Repository: BugBuster1701/contao-botstatistics-bundle
Catalog: src/Resources/contao/languages/*/default.xlf
Languages: ja

# MSC.tl_botstatistics_stat.bot_name
source: Name of bot
ja: ボットの名前

# MSC.tl_botstatistics_stat.bots_top20
source: Bot visits TOP 20
ja: 訪問したボットの上位20

# MSC.tl_botstatistics_stat.current_week
source: Current week
ja: 今週

# MSC.tl_botstatistics_stat.date
source: Date
ja: 日付

# MSC.tl_botstatistics_stat.last_visit
source: Last visits
ja: 最終訪問

# MSC.tl_botstatistics_stat.last_week
source: Last week
ja: 先週

# MSC.tl_botstatistics_stat.modname
source: Botstatistic Module
ja: ボット統計モジュール

# MSC.tl_botstatistics_stat.modulename
source: Module name
ja: モジュール名

# MSC.tl_botstatistics_stat.name
source: Name
ja: 名前

# MSC.tl_botstatistics_stat.no_data
source: No data available for this module.
ja: このモジュールにデータはありません。

# MSC.tl_botstatistics_stat.no_stat_data
source: No statistic data for this counter.
ja: このこのカウンターに統計データはありません。

# MSC.tl_botstatistics_stat.number
source: Visits
ja: 訪問

# MSC.tl_botstatistics_stat.number_bots
source: Number of different bots
ja: ボット種類の数

# MSC.tl_botstatistics_stat.number_hit
source: Number of hits (Pages)
ja: 訪問数(ページ)

# MSC.tl_botstatistics_stat.number_visit
source: Number of visits (Scans)
ja: 訪問数(スキャン)

# MSC.tl_botstatistics_stat.page_alias
source: Page alias
ja: ページのエイリアス

# MSC.tl_botstatistics_stat.pages_top20
source: Bot page hits TOP 20
ja: 訪問したページの上位20

# MSC.tl_botstatistics_stat.period
source: Period
ja: 期間

# MSC.tl_botstatistics_stat.reset
source: Reset
ja: 初期化

# MSC.tl_botstatistics_stat.today
source: Today
ja: 今日

# MSC.tl_botstatistics_stat.total
source: Total number
ja: 合計

# MSC.tl_botstatistics_stat.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# MSC.tl_botstatistics_stat.zero
source: The statistic counters will be reset to zero for this module.
ja: このモジュールの統計カウンターをゼロに初期化します。

# MSC.tl_botstatistics_stat.zero_confirm
source: Do you really want to reset the statistic counter for this module?
ja: このモジュールの統計カウンターを本当に初期化しますか?
